Repository: F-i-f/tweaks-system-menu
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Tweaks &amp; Extensions in System Menu
ko: 시스템 메뉴에 기능 개선과 확장을 표시

source: Version
ko: 버전

source: Show Tweaks:
ja: Tweaksの表示
ko: 기능 개선 표시:

source: Tweaks position:
ja: Tweaksの位置
ko: 기능 개선을 표시할 위치:

source: Show Extensions:
ja: 拡張機能の表示
ko: 확장 표시:

source: Extensions position:
ja: 拡張機能の位置
ko: 확장을 표시할 위치

source: Debug:
ja: デバッグ
ko: 디버그:

source: Tweaks should be shown.
ja: Tweaksを表示します。
ko: 기능 개선을 표시합니다.

source: If set, the Gnome Tweaks button is shown.
ja: 有効にするとGnome Tweaksボタンを表示します。
ko: 설정할 시 그놈 기능 개선 버튼을 표시합니다.

source: Position of the Tweaks button.
ja: Gnome Tweaksボタンの位置
ko: 기능 개선 항목의 위치를 선택합니다.

source: If set to -1, the position is automatic: Tweaks will show up after Settings. If set to zero or more, the actual launcher position on the system menu.
ja: もし-1を設定した場合は自動的に設定ボタンの後にTweakボタンを表示します。もし、0以上を設定した場合はシステムメニューの実際の位置になります。
ko: -1로 설정할 시, 위치는 자동으로 선택됩니다: 기능 개선 항목은 설정 다음으로 위치할 것입니다. 0 이상으로 설정할 시 항목의 위치가 달라집니다.

source: Extensions should be shown.
ja: 拡張機能を表示します。
ko: 확장 항목을 표시합니다.

source: If set, the Shell Extensions button is shown.
ja: 有効にすると拡張機能ボタンを表示します。
ko: 설정할 시 그놈 쉘 확장 버튼을 표시합니다.

source: Position of the Extensions button.
ja: 拡張機能ボタンの表示位置
ko: 확장의 위치를 선택합니다.

source: If set to -1, the position is automatic: Extensions will show up after Tweaks (if shown), or Settings. If set to zero or more, the actual launcher position on the system menu.
ja: もし-1を設定した場合は自動的にTweaksボタン(表示されている場合)か設定ボタンの後に拡張機能ボタンを表示します。もし、0以上を設定した場合はシステムメニューの実際の位置になります。
ko: -1로 설정할 시, 위치는 자동으로 선택됩니다: 만약 확장 버튼을 표시할 시, 기능 개선 다음으로 배치될 것입니다. 0 이상으로 설정할 시 항목의 위치가 달라집니다.

source: Debugging.
ja: デバッグ
ko: 디버깅 중.

source: Enable debugging for the extension.
ja: この拡張機能のデバッグを有効にします。
ko: 확장 디버깅을 사용합니다.
